1. Задачи DevOps. Git 
2. Современные подходы к разработке. Agile 
3. Операционные системы. Linux. Работа в консоли. BASH-, python-скрипты
4. Сети. Модель OSI. IP-адрес и маска подсети. DHCP. DNS. HTTP(S). WEB
5. Виртуальные машины. Ansible
6. Контейнеры. Docker. Docker compose
7. Микросервисы. Логирование. Мониторинг
8. CI/CD. GitLab CI

~ Размещение ссылки на гит, просмотрены 1 и 2 видео лекция
~ Установлен MVS создан проэкт на питоне
~ Просмотрена 3 лекция
~ Выполнен промежуточный тест
~ Из третей лекции читаю информацию про баш на хабре (Провалено) Внимание переклюбчилось на курс лекций Системный администратор Linux с нуля что бы освежить в памяти
~ Дальше внимание ушло на программы для мониторинга Zabbix и Prometheus и тд и набор утилит вообще что бы понимать с чем сейчас работают на Linux системах
~ Думаю что всетаки надо поднять виртуал бох на Red Hat (Немного сталкивался с ним)
~ Продолжение следует
